Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Di dunia tempat asalku,
kamu sudah pergi.
Itulah sebabnya aku datang mencarimu.
Jadi, pada saat itu,
kamu akan memberitahuku
kamu sendiri sekarang.
Jika Anda terkena flu,
siapa yang akan menjagamu?
Bagaimana Anda tahu?
Jadi terkadang,
Aku merasa seperti bukan diriku sendiri.
Sudah kubilang aku punya kepribadian lain,
tapi sebenarnya,
Yu Xingchen
berbohong padamu.
Dia terjatuh dengan sendirinya.
Bagaimana saya bisa sampai di sini?
Jadi,
Anda terkadang menjadi seperti itu.
Kamu tahu banyak.
Kamu tidak tampak seperti anak SMA.
Sekarang, saya jauh lebih tua.
Saya sudah lebih sering makan di luar daripada makan yang Anda makan.
Jadi,
Itulah mengapa kamu berbeda dari Yu Xingchen yang dulu.
Suruo
Saya harap saya dapat mengubah nasibmu.
Aku tidak akan membiarkanmu tinggal dengan orang ini.
Aku akan membawamu pergi.
Itulah sebabnya Anda muncul di sini.
Aku ingin kamu hidup bahagia.
Itulah sebabnya kau datang padaku.
Saya ingin Anda melihat orang-orang di sekitar Anda dengan jelas.
Suatu hari nanti, seorang pria akan sangat menyukaimu.
Dia akan memperlakukanmu dengan baik.
Maukah kamu?
menerimanya?
Itulah sebabnya kau mengatakan hal itu kepadaku.
Saya tidak tahu apakah saya dapat menjelaskannya dengan jelas.
Semua yang telah kulakukan
adalah untuk membantu Anda bertahan hidup.
Harap ingat satu tempat.
Namanya Komunitas Jianshe.
Lima belas tahun dari sekarang,
Anda tidak boleh menyewa tempat di sana.
Sebenarnya kata-kata ini
Seharusnya dikatakan saat pertama kali saya datang.
Seharusnya aku memberitahumu saat itu.
Namun saya tidak yakin.
Aku takut kau tidak akan percaya padaku saat itu.
Sebenarnya,
bahkan kali ini,
aku masih belum tahu
Jika Anda percaya padaku.
Anda membuatnya sangat jelas.
Tapi bagaimana aku bisa mempercayaimu?
Jika kamu masih tidak percaya padaku,
Aku bisa memberitahumu sesuatu
Itu akan segera terjadi.
Hei, ketua kelas.
Enam ratus delapan belas poin.
Selamat, kalau begitu.
Saya ingin bertanya satu hal lagi.
Di mana Anda mendaftar kuliah?
Ketua kelas mendapat nilai 618 pada ujian.
Dia berkuliah di Universitas Sosial Jiangcheng, jurusan keuangan.
Sekarang,
Aku pergi.
Jika tidak ada yang salah,
Saya tidak akan bisa kembali.
Untungnya, sebelum aku pergi,
Saya bisa memberi Anda tiket masuk ujian Anda.
Guru Jiang selalu berkata
ujian masuk perguruan tinggi mengubah nasib Anda.
Itu benar.
Saya yakin kamu akan diterima di universitas terbaik.
Satu-satunya hal yang tidak aku duga
adalah bahwa setelah lima belas tahun penuh,
Aku tetap jatuh cinta padamu.
Meskipun aku tidak mendengar sendiri balasanmu,
tapi kali ini,
tolong biarkan aku sedikit egois.
Suruo
Lima belas tahun dari sekarang,
Ayo bertemu lagi.
Saya sudah menjawab Anda.
Sudah kubilang aku menyukaimu.
Kenapa kamu menangis?
Yu Xingchen
Mengapa kamu datang kesini?
Saya akan melapor ke kelas ujian ulang besok.
Saya datang untuk menanyakan hal itu kepada guru hari ini.
Saya hanya kebetulan lewat.
Saya mendengar tentang itu.
Kamu tidak berhasil dalam ujian bahasa Mandarin.
Ini semua salahku.
Bagaimana itu bisa menjadi salahmu?
Semoga beruntung.
Kamu pasti akan diterima di universitas yang bagus.
Suruo
Aku punya sesuatu untuk diceritakan kepadamu.
Tapi kamu tampak begitu sedih sekarang,
Saya pikir, ini bukan saat yang tepat.
SAYA...
Tidak apa-apa.
Selama itu dari kamu,
apa pun baik-baik saja.
Yu Xingchen,
apakah kamu mencoba mengatakan
kamu menyukaiku?
Saya mengerti.
Aku akan menunggumu.
Tunggu...
SAYA...
Silakan,
tunggu aku juga.
Hilang.
Akhirnya, semuanya hilang.
Segala sesuatu tentangku telah berubah.
Saya tidak diterima di jurusan fisika Dongda.
Aku di sini
sama seperti banyak pekerja lainnya,
menjalani kehidupan yang biasa dan memuaskan.
Dunia tidak berubah karena kecerobohanku.
Tidak ada yang diubah.
Orang-orang bergegas maju mundur.
Anak muda menatap ponsel mereka.
Para veteran pahlawan Perang Dunia II meninggal dunia.
Para selebriti menegaskan mereka tidak berbuat curang.
Final TOMORROW'S STAR memicu perdebatan skandal.
Tidak ada yang berubah.
Namun, tak satu pun menjadi perhatianku.
Yu Tua
Lama tak jumpa.
Sudah dua tahun, bukan?
Lima belas tahun telah mengubah segalanya.
Ini menjadi sedikit asing bagiku
namun masih terasa seperti dunia yang familiar.
Halo, perkenalkan, saya.
-Perkenalkan diri Anda -Semua orang bekerja keras
untuk berubah.
Semua orang berusaha untuk tumbuh.
Kecuali
Aku merasa tertinggal.
Yu Xingchen di sini
membuang-buang waktu satu tahun di kelas ujian ulang.
Teman kuliah lama yang hilang
dan juga kalah
sekolah dan pekerjaan yang disayangi.
Aku sedang merasa sedih akhir-akhir ini.
Perusahaan kami juga melakukan PHK.
Sungguh membuat frustrasi.
Mengurus keluarga juga sulit.
Dan
sekarang tinggal kita berdua.
Di Sini,
sebenarnya tidak ada seorang pun yang bernama Su Ruo.
Menurut saya
Saya tidak mengecewakan siapa pun.
Kamu sudah tumbuh dewasa.
Lihatlah dirimu, lihatlah dirimu.
Kau benar memercayaiku.
Untungnya kita mengetahuinya lebih awal.
Anda menjadi lebih mampu.
Anda,
sekarang kau mengajariku.
Kamu, kamu.
Apa yang akan kamu lakukan tanpaku?
Hari ini, saya sangat bahagia.
Ayo pulang.
Oke.
Aku sudah bertanya pada diriku sendiri berkali-kali
jika menyerahkan segalanya
berulang-ulang
Memuat kemajuan
melakukan ini
apakah itu benar-benar layak?
Aku tidak tahu.
Apakah kamu sudah
mengunjungi Lao Jiang akhir-akhir ini?
Dia
Apakah dia baik-baik saja?
Kanker.
Untungnya, hal itu ditemukan tepat waktu.
Dia menjalani operasi kecil.
Sekarang
dia baik-baik saja.
Benar-benar?
Itu hebat.
Selama bertahun-tahun,
kamu tidak berhubungan dengan teman sekelas?
Saya kehilangan kontak dengan banyak orang.
Itu hal yang aneh untuk dikatakan.
Bukankah kamu sendiri yang tidak berhubungan?
Itu benar.
Tapi saya mengerti.
Anda berada di kelas ujian ulang tahun itu.
Anda tertinggal setahun di belakang kami.
Saat kita mulai kuliah, kamu sedang ujian ulang.
Kami lulus dan mulai bekerja,
tetapi kamu masih belajar.
Sebenarnya,
Lao Jiang selalu merasa kasihan padamu.
Katanya waktu itu
Anda baru saja mengacaukan ujian bahasa Mandarin.
Dengan baik,
siapa yang tidak pernah melakukan kesalahan?
Apakah Anda masih berhubungan dengan Su Ruo?
Dia?
Dia bahkan lebih ekstrim.
Dia tidak menghubungi kami selama lima belas tahun.
Dia pergi ke luar negeri sendirian.
Banyak orang mengatakan dia berhati dingin.
Menurut pandangan saya,
mungkin dia
menghindari sesuatu.
Atau menunggu sesuatu.
Mungkin
Aku juga sedang menunggu seseorang.
Ayo, kita minum.
Kedengarannya bagus.
Ayo, bersulang.
Oke.
Menakjubkan.
Kedengarannya bagus.
Hai superstar, nyanyikan juga.
Nyanyikan satu, nyanyikan satu, nyanyikan satu.
Jika aku bernyanyi,
tidak ada satupun dari kalian yang ingin bernyanyi.
Di situlah kamu membual lagi.
Ayo.
Lihatlah dia.
Pamer.
Chen,
Wah.
Tamu yang langka!
Berhenti melihat.
Dia masih di luar negeri.
Belum dengar dia kembali.
Bagaimana, bagaimana, bagaimana.
Duduk, duduk, duduk.
Duduk.
Bagaimana, bagaimana, bagaimana.
Duduk, duduk, duduk.
Datang.
Ayo bersemangat!
Saya akan menyanyikan sebuah lagu dengan Chen.
Ayo, bernyanyilah.
Oke.
Itu saja.
Itu saja!
Toko tua ini
akhirnya dibuka.